# jamin-gram
با پیام‌رسان ما، ارتباط راحت و سریع را تجربه کنید!

نام پیام‌رسان: جامین گرام

نسخه:۱.۰.۰


ما با افتخار یک پیام‌رسان مدرن و قدرتمند را به شما معرفی می‌کنیم. با استفاده از پیام‌رسان ما، شما می‌توانید به راحتی با دوستان، خانواده و همکاران خود در هر زمان و مکانی ارتباط برقرار کنید و از ارتباط با آن ها لذت ببرید.

با نصب این پیام رسان در دستگاه خودتان ابتدا صفحه ای را باز میکند ک از شما میخواهد که در آن sign up یا log in کنید 
که اگر کاربر جدید باشید روی گزینه sign up و
اگر قبلا از این پیام رسان استفاده کرده اید و حساب کاربری دارید، دکمه log in را انتخاب کنید .

با انتخاب دکمه sign up :

بعد از این انتخاب ما شما را به ۴ صفحه انتقال می دهیم که درباره ی پیام رسان اطلاعاتی را به شما میدهد و شما را با ویژگی آن آشنا میکند 

سپس شما را به صفحه ی sing up اصلی انتقال میدهیم که در این صفحه لازم است شما یک سری اطلاعات خود را به طور دقیق و کامل وارد کنید و بر روی دکمه verify که در پایان صفحه است کلیک کنید . 

بعد از این کار اگر ثبت نام شما موفقیت آمیز باشد با دریافت پیامی از طرف پیام رسان شما میتوانید به راحتی از آن استفاده کنید و از کار کردن با آن لذت ببرید.

البته اگر در زمان ثبت نام مشکلی پیش بیاید با دادن پیغام مناسب علت اشکال در فرآیند ثبت نام به شما گفته میشود 
که میتوانید با رفع این مورد به راحتی در پیام رسان ثبت نام کنید و از آن استفاده کنید 

با انتخاب دکمه log in :

با انتخاب این دکمه صفحه ای پیش روی شما باز میشود که از شما username و password  شما را میخواهد که با وارد کردن این دو مورد و کلیک بر روی دکمه verify  شما  میتوانید از حساب قبلی خود استفاده کنید البته نگران نباشید اگر password  خود را به یاد نمی آورید بازدن بر روی دکمه forget password ? میتوانید آن را دوباره از پیام رسان دریافت کنید.
 
برای این کار ابتدا بر روی این گزینه کلیک کنید 
و سپس در صفحه ی باز شده phone و username خود را وارد کنید . 

درصورت درست بودن هر دومورد ما به شما password قبلیتان را نمایش می دهیم و شما میتوانید از آن استفاده کنید.


با ورود به صفحه ی اصلی پیام رسان ابتدا در ۳ دکمه که در بالای صفحه قرار داده شده channel ها ، chat ها و  group های شما در ۳ صفحه از هم  جدا شده اند که شما به راحتی با انتخاب هر کدام میتوانید از آن بخش استفاده کنید.


در بخش channel و group :

در بخش create

در این بخش شما میتوانید ابتدا نام channel یا groupی که میخواهید درست شود را وارد کرده و سپس بر روی دکمه ی create کلیک کنید و channel یا group  مورد نظر خود را در صورت موفقیت اضافه کنید 


در بخش join

در این بخش شما میتوانید ابتدا نام channel یا groupی که میخواهید در آن join شوید را وارد کرده و سپس بر روی دکمه ی join کلیک کنید و در  channel یا group  مورد نظر خود در صورت وجود عضو شوید

در بخش chat :

بخش add

در این قسمت شما user name کاربر مورد نظر خود را وارد می کنید و در صورت وجود داشتن این حساب کاربری، user name کاربر به لیست مخاطبین شما اضافه می شود و با انتخاب آن می توانید پیام خود را برای او ارسال کنید.

در هر بخش chat /channel/ group در منوی بالا سمت چپ در قسمت option شما قادر به انتخاب سه option هستید که نحوه ی کار کرد آن ها به صورت زیر است :


۱.Exit

برای خارج شدن از برنامه بدون Log out، شما باید از این گزینه استفاده کنید. (با انتخاب کردن این گزینه اطلاعات شما برای حالت آفلاین ذخیره می شود.)


۲.Log out

در این بخش شما می توانید همراه با خارج شدن از برنامه از حساب کاربری خود نیز خارج شوید (با انتخاب این گزینه تمام فایل ها و زیر دایرکتوری های داخل دایرکتوری ذخیره شده با user name شما پاک خواهند شد.)


۳.switch account
 
در این بخش شما می توانید بدون خارج شدن از برنامه یا اکانت حاضر خود، وارد یکی دیگر از اکانت های خود شوید.



حالت آفلاین :

اگر اینترنت شما در حین استفاده از برنامه قطع شود یا اصلا بدون اینترنت وارد شوید(در صورت log in کردن از قبل) ، برنامه آخرین تغییرات ذخیره شده در فایل ها را برای شما نمایش می دهد تا شما بتوانید پیام های قبلی با کاربران/گروه ها/کانال هایی که تا آخرین لحظه ی آنلاین بودن شما اضافه شده بودند را مشاهده کنید.

همچنین اگر شما دوباره به اینترنت متصل شوید لیست کاربران/گروه ها/کانال های شما به همراه پیام های جدیدشان آپدیت خواهد شد و شما دوباره می توانید به چت کردن با آن ها بپردازید.


اعضای تیم جامین گرام تمام تلاش خود را به کار برده اند تا شما تجربه ی ارتباط راحت و سریع با دیگران را داشته باشید و از استفاده از این پیام رسان لذت ببرید. در همین راستا تیم برنامه نویسی جامین گرام این نوید را می دهد که در آینده نزدیک از نسخه جدیدی رونمایی کند که از کارایی بهینه تر و سرعت بیشتری برخوردار باشد.
